<h2> The CΛΩΣΣΑ Documentation </h2>
<h3> Εντολές </h3>

<h4> Λέξεις-Κλειδιά </h4>
Οι παρακάτω λέξεις χρησιμοποιούνται από την CΛΩΣΣΑ και δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται για ονόματα συναρτήσεων ή μεταβλητών για κανένα λόγο:<br/>
```
ΑΥΤΟΜΑΤΟΣ	ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΣ	ΑΚΕΡΑΙΟΣ	ΜΕΓΑΛΟΣ
ΣΤΑΜΑΤΑ		ΑΛΛΙΩΣ		ΜΕΓΑΛΟΣ		ΔΙΑΚΟΠΤΗΣ
ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ	ΑΡΙΘΜΗΣΗ	ΚΑΤΑΧΩΡΗΤΗΣ	ΟΡΙΣΜΟΣ_ΤΥΠΟΥ
ΧΑΡΑΚΤΗΡΑΣ	ΕΞΩΤΕΡΙΚΟΣ	ΕΠΕΣΤΡΕΨΕ	ΕΝΩΣΗ
ΣΤΑΘΕΡΟΣ	ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΣ	ΜΙΚΡΟΣ		ΜΗ_ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ
ΣΥΝΕΧΙΣΕ	ΓΙΑ		ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ	ΚΕΝΟ
ΠΡΟΕΠΙΛΟΓΗ	ΠΑΝΕ_ΣΤΟ	ΜΕΓΕΘΟΣ_ΤΟΥ	ΑΣΤΑΘΗΣ
ΚΑΝΕ		ΑΝ		ΣΤΑΤΙΚΟΣ	ΟΣΟ
```

<h4> Μεταβλητές </h4>
Οι μεταβλητές μπορούν να οριστούν με όνομα που περιέχει πεζά ή κεφαλαία γράμματα, αριθμιτικά ψηφία και τον χαρακτήρα ```_```. Ο πρώτος χαρακτήρας δεν μπορεί να είναι αριθμητικό ψηφίο. Τα ονόματα των μεταβλητών είναι διαφορετικά ανάλογα με την χρήση πεζών / κεφαλαίων γραμμάτων.<br/>
Tο εύρος μιας μεταβλητής (που μπορεί να χρησιμοποιηθεί), εξαρτάται από το που ορίστηκε. Εάν ορίστηκε έξω από κάποιο σύνολο κώδικα ή λίστα παραμέτρων, τότε έχει ΕΥΡΟΣ ΑΡΧΕΙΟΥ. Αυτό έχει την σημασία οτι μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε όλο το αρχείο στο οποίο δηλώνεται. Αυτή συνήθως λέγεται ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΜΕΤΑΒΛΗΤΗ και δηλώνεται στην αρχή ενός αρχείου. Όλες οι άλλες μεταβλητές είναι τοπικές. Εάν μια μεταβλητή δηλώνεται μέσα σε ένα σύνολο κώδικα (μέσα σε ένα κομμάτι από ```{```, ```}```) τότε το εύρος της ξεκινάει από εκεί που ορίζεται και τελειώνει στο αντίστοιχο ```}```.
<br/>
Μια μεταβλητή ορίζεται από τα παρακάτω:
<br/>```ΤΥΠΟΣ_ΑΠΟΘΗΚΕΥΣΗΣ ΤΥΠΟΣ ΟΝΟΜΑΤΑ_ΜΕΤΑΒΛΗΤΩΝ,...```<br/>
```ΟΡΙΣΜΟΣ_ΤΥΠΟΥ``` 				: ΤΟ ```ΟΝΟΜΑ_ΜΕΤΑΒΛΗΤΗΣ``` ΓΙΝΕΤΑΙ ```ΤΥΠΟΣ``` ΤΥΠΟΥ ```ΟΝΟΜΑ_ΜΕΤΑΒΛΗΤΗΣ```<br/>
```ΧΑΡΑΚΤΗΡΑΣ, ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ ΧΑΡΑΚΤΗΡΑΣ```	: Η ΜΕΤΑΒΛΗΤΗ ΕΙΝΑΙ ΑΡΚΕΤΑ ΜΕΓΑΛΗ ΓΙΑ ΝΑ ΧΩΡΕΣΕΙ ΕΝΑΝ ΜΗ-ΑΡΝΗΤΙΚΟ ΧΑΡΑΚΤΗΡΑ<br/>
```ΜΗ_ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ ΧΑΡΑΚΤΗΡΑΣ```		: ΙΔΙΟ ΜΕ ΤΟ ```ΧΑΡΑΚΤΗΡΑΣ``` ΑΛΛΑ ΓΙΑ ΜΗ-ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΕΣ ΤΙΜΕΣ<br/>
```ΑΚΕΡΑΙΟΣ, ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ ΑΚΕΡΑΙΟΣ,```		: Η ΜΕΤΑΒΛΗΤΗ ΕΙΝΑΙ ΕΝΑΣ ΑΚΕΡΑΙΟΣ<br/>
```ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ, ή τίποτα```			<br/>
```ΜΗ_ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ ΑΚΕΡΑΙΟΣ, ```		: ΙΔΙΟ ΜΕ ΤΟ ```ΑΚΕΡΑΙΟΣ``` ΑΛΛΑ ΜΗ-ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ<br/>
```ΜΗ_ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ```				<br/>
```ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΣ```				: ΕΝΑΣ ΑΡΙΘΜΟΣ ΜΕ ΥΠΟΔΙΑΣΤΟΛΗ<br/>

Παραδείγματα:<br/>
``` 
ΑΚΕΡΑΙΟΣ Χ = 5;
ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΣ Υ;
ΠΡΟΣΗΜΑΣΜΕΝΟΣ Α,Β,Γ;
```
<h4> Ο τύπος ΑΡΙΘΜΗΣΗ </h4>
Ο τύπος ΑΡΙΘΜΗΣΗ έχει την ακόλουθη σύνταξη:<br/>
```ΑΡΙΘΜΗΣΗ ΟΝΟΜΑ_ΜΕΤΑΒΛΗΤΗΣ {ΛΙΣΤΑ,ΟΡΙΣΜΑΤΩΝ}```<br/>
Δημιουργεί μια λίστα με προαιρετικό όνομα μεταβλητής και ορίζει την λίστα ορισμάτων ως σταθερούς ακέραιους, για παράδειγμα:<br/>
```ΑΡΙΘΜΗΣΗ {ΠΕΤΡΟΣ,ΓΙΑΝΝΗΣ,ΤΑΣΟΣ}```<br/>
Εδώ ο ΠΕΤΡΟΣ θα είναι ένας ΣΤΑΘΕΡΟΣ ΑΚΕΡΑΙΟΣ με την τιμή 0, ο ΓΙΑΝΝΗΣ θα είναι ένας σταθερός ακέραιος με την τιμή 1, κτλπ.
<br/>

